За це занняття я навчився запрошувати інших членів команди до співавторства, потренував створення теми для обговорення. Також навчився загалом оформляти проект, проблеми і теми в ньому, додавати етапи, позначки та призначати відповідального. Навчився використовувати автоматизований шаблон у створенні проектів. Наконечний Сергій
Дектеренко Вероніка навчилася створювати проекти, добавляти до них проблеми та позначки, коментувати та робити обговорення, створювати розгалуження.
Ця практична зміцнила мої навички командної роботи. Я розібрався з навігацією на платформі GitHub. Навчився створювати проекти за допомогою автоматизованих шаблонів, створювати розгалуження та гілки. Формулювати Issues та завантажувати файли. Цитнарук Павло
